このビデオでは、Dragon 管理センターでフローシート
テンプレートのメタデータを編集し、組織全体の看護ワークフローをより適切にサポートする方法を学びます。
管理者として、サービス ライン、役割、テンプレートの種類の編集やアンビエント
モードを有効化または無効化する方法など、臨床ドキュメントを形成する主要な設定を編集できます。
開始する前に、Dragon
管理者の役割が割り当てられていることを確認してください。
環境が完全にプロビジョニングされ、EHR 接続が構成されており、フローシート
スキーマが JSON ファイルとしてエクスポートされました。
また、環境 ID
が正しいことと、スキーマのアップロードが完了していることも確認してください。
では、始めましょう。
まず、Dragon 管理センターにログインします。
[Dragon Copilot] セクションで [看護師]
を選択してから、更新を行う環境を確認または選択します。
次に、[看護ツールと構成] で [フローシート マネージャー]
を選択します。ここでフローシート テンプレートの管理と更新を行います。”1
つまたは複数のテンプレートを選択すると、ツール
バーで編集オプションがアクティブになります。
[編集] を選択して、右側のメタデータ パネルを開きます。
ここでは、サービス ライン、役割、テンプレートの種類を更新できます。
サービス
ラインと役割には複数の値を含めることができますが、テンプレートの種類では 1
つのみ選択できます。
必要に応じて、看護チームのワークフローに合わせてフィールドを調整してください。”更新が完了したら、[変更の保存]
を選択します。フローシート マネージャー
テーブルが自動的に更新され、更新内容が表示されます。
フローシート マネージャーを使用して、特定のテンプレートのアンビエント
モードを有効または無効にすることもできます。
テンプレートでアンビエント モードが有効になっている場合は、[編集]
オプションで無効にできます。アンビエント
モードが無効になっている場合は、[編集] オプションで有効にできます。
アンビエント状態が混在する複数のテンプレートを選択すると、オプションは非アクティブになります。そのため、選択したすべてのテンプレートを一緒に更新する場合は、必ず同じ状態を共有していることを確認してください。
フローシート
メタデータを編集することで、臨床ドキュメントの関連性、正確さ、組織のワークフローとの整合が確保され、一貫性とデータ品質の両方が向上します。
ご視聴いただき、ありがとうございました。